Sí, en "Payaikiha de Lee Dong-jin" hoy hemos invitado a un huésped realmente muy especial.
Es nada menos que el director Lee Jung-jae quien ha venido.
Hola.
Sí, ahora mismo quedan ya solo dos semanas para el estreno.
Sí, así es.
Ahora, si trato de imaginarlo, desde la posición del director, cómo diría esto?
Por un lado se siente bien y por otro lado un poco...
Como si la sangre se secara.
También da nervios, ¿cómo se siente?
¿Cómo son sus sentimientos estos días?
Pensé que estaría muy nervioso en el pase de prensa, pero no estaba tan terriblemente nervioso.
Sí, sí.
Supongo que, como todos son gente del cine y así, pensé: "Ah, yo aquí simplemente he hecho todo lo posible".